o que eu quero dizer para você e recebe
aí quem quer tá chegando a hora da
virada
você vai sair da escassez para Fartura
da vergonha para honra do mal para o bem
do calabouço para o palácio vem virada
na tua vida
seja fiel
obedeça o propósito de Deus será
cumprido
vou me aconselho que eu dou para você é
não murmure não desobedeça não perca o
ânimo eu vou te dar a receita de Abraão
quando tava na escola do treinamento
para o propósito tá lá em romanos 4:20 e
não duvidou da promessa de Deus por
incredulidade mas foi fortificado na fé
tanto glória a Deus o poder da adoração
tá tudo contrário a coisa tá feia é só
tribulação é só tempestade é só
injustiça é só perda glória a Deus
glória a Deus glória a Deus não tô
entendendo nada agora Deus não sei como
é que eu vou sair dessa glória a Deus aí
Ah para tua boca meu irmão não tem nada
para fazer não murmure não reclame dê
glória a Deus a glória a Deus Ele É
Senhor ele é soberano ele é dominador a
qualquer hora a porta vai se abrir a
qualquer um milagre vai acontecer a
qualquer hora vai ter virada Ei Adore a
Deus tem Adorador aqui tem alguém que
quer abrir a sua boca e exaltar a esse
Deus que vive e reina Digno de Glória
digno de honra digno de se adorado vem
coisa grande aí vem porta aberta aí vem
milagre aí vem vitória de Deus aí para
você
[Música]